1. Найти пассажиров которые:
	a. Улетали из аэропорта A с классом обслуживания B без багажа;
	b. Улетали из аэропорта A с классом обслуживания B без багажа, но фактически летели другим классом;
	
2. Посчитать количество самолетов, летавших из аэропорта A в аэропорт B;

3. Для каждого аэропорта посчитать:
	a. Число проданных билетов (из этого аэропорта) за 2024 год;
	b. Число мест в рейсах (из этого аэропорта) за 2024 год;
	
4. Найти число самолетов, выполнивших:
	a. Максимальное число рейсов;
	b. Минимальное число рейсов;
	
5. Посчитать число рейсов с одинаковым количеством мест;

6. Найти число пассажиров, купивших больше билетов, чем пассажир A;

7. Найти число самолетов, ни разу не бывавших в Аэропрту A;

8.
	a. Для каждого класса обслуживания посчитать число мест, которые были заняты;
	b. Для каждого самолета посчитать число мест, которые были заняты;
